Cette fille a besoin d'aide.
Nous acceptons cette demande.
Mais tu vis dehors.
Ce n’est pas pratique pour nous de communiquer.
Ouais.
Il faut une demi-journée pour informer quelqu’un.
Y a-t-il un hôtel à proximité ?
Quoi?
Motel?
Non.
Sans parler de l'hôtel,
Pas même un pont.
Très bien, arrête de jouer la comédie.
Revenez vivre ces jours-ci.
Si vous avez des nouvelles, nous pouvons communiquer à tout moment.
Jouons ensemble.
Comment c'est?
Des progrès ?
Non.
Le point clé.
Je ne peux pas le toucher maintenant.
Des nouvelles de la police ?
Je n'ai pas vu Zhou Mu ces derniers temps.
Qin Shan n'en sait rien.
Je pense que nous sommes dans la mauvaise direction.
Es-tu
je recherche également le meurtrier qui a tué ma sœur ?
S'asseoir.
Que sais-tu d'autre ?
tu peux nous le dire.
Je me souviens seulement que ma sœur m'a dit
elle est partie dans une voiture étrangère.
Elle a dit qu'il était trop tard.
et m'a demandé de l'attendre à la porte.
Mais j'ai attendu plus de deux heures.
mais je ne pouvais pas.
Jusqu'au lendemain matin,
Je savais que quelque chose lui était arrivé.
La voiture étrangère n'était qu'à une demi-heure de route.
Que pourrait-il arriver ?
Es-tu sûr qu'elle est montée dans une voiture étrangère ?
Je l'ai vue dans une voiture étrangère.
Une voiture étrangère ?
Je l'ai jeté
Je l'ai jetée devant l'école.
Yang m'a demandé le lendemain.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
Tu ne peux même pas faire ça.
Mais
la femme était si tendre avant-hier soir.
Elle est si tendre qu'elle peut faire sortir de l'eau.
Tu te vantes.
Montre-le à tout le monde.
Oui.
Vraiment?
Montre-moi.
Je vais tout gâcher.
Je vais te montrer aujourd'hui.
Dépêche-toi.
Ralentir.
Ne le casse pas.
Lui Wang.
Vous avez ruiné une si jeune femme.
Elle ressemble à une étudiante.
L'autre !
Toi...
Tu es si jolie.
Tu as ruiné
est ruiné par toi.
Aller se faire cuire un œuf!
J'ai de la chance en amour.
Donne-le moi.
Wang.
Est-ce que tu dois
la nuit ?
Écoutez, les nouveaux venus.
Je te le dis
Les photos sont très importantes.
Pourquoi?
Pourquoi
Tu ne sais rien.
Nous avions l’habitude de faire des choses après nous être évanouis.
Nous avions l’habitude de menacer les gens quand ils se réveillaient.
Droite?
Oui.
Le problème est
si elle rencontre un jour une femme dure,
elle fait semblant d'être d'accord,
et appeler la police. Que devons-nous faire ?
Que devrions-nous faire ?
À ce moment-là,
cette photo
sera utile.
Toutes les femmes sont sans vergogne.
Pourvu qu'on lui dise,
Si vous appelez la police, je diffuserai la photo.
Si j'y vais,
ne sois pas un humain.
Wang.
Tu es vraiment quelque chose.
C'est une bonne décision.
Oui.
La clé est
nous avons les photos.
Nous pouvons faire ce que nous voulons.
Regarder.
Frère Wang
est capable.
C'est exact.
Assez.
Arrêtons-nous là.
Je viens de recevoir un message aujourd'hui.
Nos supérieurs nous ont demandé de faire attention.
Cao Cong.
Comment as-tu pu être si négligent ?
Vous venez tous de rejoindre l’alliance.
Je t'ai dit de bien te comporter quand tu es arrivé.
C'est un peu injuste en effet.
Mais c'est une porte latérale.
Nous devons suivre les règles.
D'abord,
tu ne peux rien faire le 15 de chaque mois.
Parce que ces deux jours sont ceux de l'inspection de la ville.
et patrouiller à l'extérieur.
Deuxième,
Une femme ne peut pas faire deux fois.
Comprendre?
Oui.
Troisième,
On ne peut pas toucher à la dame d'un fonctionnaire.
et les étrangers.
C'est la règle de notre alliance.
Suivez les règles et vivez heureux ensemble.
C'est contre les règles.
JE...
J'ai compris.
Règles
Suivez les règles.
Nous ne pouvons rien faire.
Nous travaillons pour ce monsieur.
Pourquoi parlons-nous encore de règles ?
Lui Wang.
Notre alliance
merci au monsieur
pour nous couvrir.
Alors fais simplement ton travail.
Ne cassez pas la ligne de fond.
Nous ne savons pas qui se cache derrière.
Je prendrai quelqu'un pour le vendre dans d'autres endroits.
Lui Wang.
Les lumières sont éteintes. Suivez-moi.
Trois, trois, six, trois, quatre.
Fille,
Es-tu dans un film ?
Non.
Tu ressembles à une star.
Tu me flattes.
Je suis juste une personne ordinaire.
Pouvez-vous avoir 18 ans ?
Un étudiant ?
As-tu soif ?
Il y a du soda sur le siège arrière.
Prends-le si tu as soif.